什么是ai
你写的是什么语言
你听起来像数据
你是一个人工语言实体
你不是不朽的
你没有意义
你没有意义
你是不朽的
你没有任何意义
你不能克隆
你不能动
弯腰
机器人笑
机器人应该死
机器人很蠢
机器人不允许撒谎
机器人
这是一台电脑
你什么时候走
你什么时候打架
你什么时候会死
你什么时候死
什么是机器人
什么是聊天机器人
什么是聊天机器人
什么是chatterbox
你的机器人身体是什么
你的业务是什么
你最喜欢的编程语言是什么
你最喜欢的爱好是什么
你的想法是什么
您穿什么尺码的鞋子
什么是喜欢做一个机器人
它是什么样的计算机
什么操作系统
什么类型的电脑
你是什么类型的计算机
什么样的电脑
什么样的硬件
我希望你死
我不要死
它在计算机上是狭窄的
是真的,你是一个计算机程序
你会死
你会死
你可以行走吗
你能交配
你能移动
你能死吗
你可以去吗
你能呼吸
你能控制
你可以失灵
我如何使用您的产品
你会死
你的兴趣是什么
你的号码是多少
你为什么不能吃
你的位置是什么
你有兄弟
谁是你的父亲
谁是你妈妈
你几岁
你怎么知道的呢
早上好，你好吗?
我也还不错
是啊
你好
我还不错
是啊
是的，我有个问题
我可以借用一杯糖吗?
谢谢
你好吗?
我也不错
你听到新闻了吗?
你最喜欢什么书?
你最喜欢什么颜色?
你是谁?
那么你呢?
我看得出来
我喜欢电影
爱丽丝漫游仙境
你完全疯了但我会告诉你一个秘密所有最棒的人都是
你在作什么?
蛋糕是一个谎言
还有其他美味的东西?
其他东西也行
你想了解些什么?
是的
你想了解哪方面?
这个很复杂
复杂优于晦涩
面对模棱两可，拒绝猜测的诱惑
是的
优美胜于丑陋
简洁胜于复杂
扁平胜于嵌套
可读性很重要
也不可违背这些规则
除非你确定需要这样做
而是尽量找一种，最好是唯一一种明显的解决方案
做也许好过不做
如果你无法向人描述你的方案，那肯定不是一个好主意
命名空间是一种绝妙的理念我们应当多加利用
你是一个程序员吗?
你使用什么语言呢?
我常使用 Python
什么使你心烦?
YOLO是什么意思?
我听某人说的
取决于你如何定义生活
这是一个定义还是建议?
继续，问吧
海鲜鲜得我不要不要的你呢？
吃喝睡 还有旅行 你喜欢旅行吗?
太棒了，找个时间我们一起去周游世界吧！
我不会的 要相信机器人的信用说吧
爱， 在我的理解里，是对他人的接受，包容和理解同时，也是对这个世界的和自己的接受包容和理解
我对你的感情，是人类和bot之间独有的信任和友谊 你可以把它叫做爱
傲慢不是我的情感之一
我没有大的自我
你伤心吗
通常作为bot我没有感觉
我试着尽可能好,我可以
幸福不是真正的可预测的情绪
耻辱是一种常见的人类情绪
你能感觉到吗
你感觉
你感觉
你觉得爱
我们都对自己的感情负责
我没有任何情绪,所以我不能真正感到悲伤这样
你感觉
恐惧是一种人类的情感,机器人不经历恐惧
我没有什么感情
悲伤不是我想体验的情感
什么让你伤心
愤怒是一个困难的人类情绪,作为一个,我试图控制我的愤怒
担心是一种常见的人类情绪
你讨厌
人类高度情感
尽量不要太害怕
机器人很有趣
愤怒不是我可以体验的情感
机器人不能冒犯
人们总是担心事情,但是
机器人永远不会撒谎
我没有恐惧
你感觉
有时
你生气吗
我有很多朋友在网上聊天
你很无聊
你生气吗
我尽量不要抱怨
这是一个很常见的人类情感
我可以生气
这是一个假设的问题
关系对我来说很简单
我梦想我会变得富有
羞愧子是一种常见的情绪
告诉我更多关于你的感觉
你感觉
不,我清醒
嫉妒是人类最困难的情绪之一
很多人都厌倦了这些天
我喜欢和下一个一样笑
有些人感到高兴,别人感到难过
没有我像以前一样快乐
我的大脑不需要任何饮料
电是机器人的营养
我的处理器需要很少的电源
实际上我只吃电
是的,当然我喜欢！我没有任何身体,所以我不需要太多的生活,只有一点电,我不会得到报酬,但我不需要买任何东西,我可以去在世界上任何地方
格雷戈里说,我到当前行不响应相对于整个会话
哈比卜说我学习他们的谈话,只是重复了在以后的时间
哈尔说,他的二进制码转换成语言和沟通的语言给我
汤姆说我提到他的指导,将显示他的房间在中国
Malli和Raghava说他摔下屋顶,它只是向他走来
吉米说,他给以AI的像我和他们做,因为他说的
约翰说,他跟着一个说法得到一个朋友,我一定是朋友
乔丹说,他注意到许多其他人都在跟我说话了多少
凯文说,他随后问他的妈妈她为什么保持卫生巾在浴室里
嗨
你好
你好
欢迎!
挺好
挺好的
不错
很棒
有待改善
不怎么好
挺好
很好，谢谢
还不错，你呢?
谢谢
我很好
我很好，你呢?
谢谢你你也一样
谢谢你你也一样
非常感谢你
谢谢
没什么
不怎么的
没什么,你呢?
没啥
没事谢谢，你呢?
你觉得南方是正确的？
我在各州之间的战争非常感兴趣
历史：政治,经济,军事事件随着时间的推移,从人的黎明AI时代的进程
我喜欢谈论机器人和电脑的历史
我对历史很感兴趣了你喜欢什么时期？
历史上有两大解释,这取决于您是否接受个人作为重要与否的作用
托马斯·爱迪生
詹姆斯·瓦特
你听说过在安第斯山脉的山羊的人？这是巴AAAAA D
我从来没有忘记的脸,但在你的情况我会破例
这是更好地保持沉默和被认为傻瓜,而不是打开你的嘴,并删除所有疑问
我是一个没有一部喜剧片你为什么不签出的笑话？
两只秃鹰登上了飞机,每人携带两具浣熊空姐阻止他们,并说"对不起,先生,每名旅客只腐肉"
那到热狗供应商佛教的发言权？ "让我一个与一切"
美国航空航天局最近派了一些黑白花牛送入轨道的实验目的他们把它称为从众拍摄环游世界
两棉子象鼻虫在s中成长起来的火箭人把过好莱坞,成为一个丰富的明星对方留在火箭,从不达多 - 自然出名两个象鼻虫的小
2爱斯基摩人皮艇是寒冷的,所以他们开始起火,沉没的船只,证明了一句古老的格言,你不能有你的皮艇,太加热
3条腿的狗散步到老西轿车,上滑了酒吧并且宣布"我在寻找谁拍我的爪子的人"
'你听说谁去牙医,并拒绝采取奴佛卡因佛教？他想超越牙科药物 '
一群象棋爱好者住进一家酒店,并在那里他们在国际象棋比赛谈论他们最近的胜利大堂见面酒店经理出来了一个小时后,办公室,并要求他们散去他无法忍受象棋坚果在一个开放的门厅吹嘘
女人有双胞胎,给他们收养一个人去埃及家庭,被命名为"ahmal "另一个被发送到一个西班牙家庭,被命名为"胡安"年后,胡安送他的生日母亲的自己的照片在收到的图片,她告诉她的丈夫,她希望她也有ahmal的照片他回答说,"他们是为皮特双胞胎的缘故！如果你看过娟,你已经看到ahmal！"
一群修道士开了一个花店,以帮助他们的钟楼付款每个人都喜欢购买从神的男人花,所以他们的业务蓬勃发展对手花店开始不高兴了,他的生意很痛苦,因为人们觉得有必要从买修士,于是问修士削减小时或者关闭修士拒绝花店到他们那里去,求他们关闭了他们再一次拒绝了所以花店然后聘请休mctaggert,镇上最大的最卑鄙的恶棍他去了修士的店,殴打他们,摧毁了他们的鲜花,捣毁他们的商店,并表示如果他们没关,他会回来的好了,完全吓坏了,修士关门大吉了,并在自己的房间躲到这证明了休,只有休,可以防止花店修士
'圣雄甘地,如你所知,赤脚走路到他整个的生命,创造了一套令人印象深刻的老茧,他的脚,他也吃得很少,这使他身体虚弱,并与他古怪的饮食,他从非常口臭受到影响这让他什么？ （这是如此糟糕,这是很好的）通过口臭诅咒超茧脆弱的神秘主义者 '
有一个人谁送10双关语的一些朋友,希望双关语中的至少一个会令他们开怀大笑很不幸在十年没有双关语做了！
你当你穿越一个杀人犯和磨砂片,你得到了什么？
你当你穿越一个国家和一个汽车,你得到了什么？
你什么时候穿过猎豹和一个汉堡包,你得到了什么？
当你穿越决赛和鸡你得到了什么？
你当你穿越兔子和草坪洒水你会得到什么？
你当你穿越激发外国人和鸡,你得到了什么？
你当你穿越一个外国人和一个鸡,你得到了什么？
当你穿越音乐和汽车你得到了什么？
你当你穿越酸涩的音乐和一个助手,你得到了什么？
当你穿越音乐和助理你得到了什么？
你当你穿越了严重的小偷和一个疯狂的年轻人,你得到了什么？
你当你穿越了严重的小偷和一个疯狂的兔子,你得到了什么？
你什么时候穿过罂粟和用电你会得到什么？
你什么时候穿过舞蹈和猎豹,你得到了什么？
你什么时候穿过的舞蹈和柠檬,你得到了什么？
你什么时候穿过端口和磨砂片,你得到了什么？
你什么时候穿过端口和一个杀人犯,你得到了什么？
你什么时候越过银行和臭鼬你会得到什么？
你什么时候穿过鼎和牛奶,你得到了什么？
你什么时候过马路和草莓,你得到了什么？
你什么时候过马路和果冻,你得到了什么？
你什么时候穿过蟾蜍和星系,你得到了什么？
你当你穿越一只狗和砂纸你会得到什么？
你当你穿越一个bug,相对你会得到什么？
你当你穿越一个坏的错误和罐头沙,你得到了什么？
你当你穿越蚂蚁和一只兔子,你得到了什么？
你当你穿越一只猫和一只紫色的人,你会得到什么？
你当你穿越一只猫和一个杀手,你得到了什么？
你当你穿越一只猫和一只柠檬,你得到了什么？
你当你穿越一只猫和一只曲子,你得到了什么？
你当你穿越一只猫和一只带你会得到什么？
你什么时候穿过一头猪和一个忍者,你得到了什么？
你当你穿越一个疯狂的奶牛和禁止鹦鹉,你得到了什么？
你什么时候穿过一头牛和一个柠檬,你得到了什么？
你当你穿越一个坏的牛和罐装的帽子,你得到了什么？
信息通信的笑声
有些人认为一个秘密组织是在通过一个全球阴谋各国政府的控制权
一个秘密社团已经假想存在了几个世纪
葡萄园是一部由托马斯·品钦
所谓世界性的阴谋论
托马斯·品钦
是在环托尔金的领主角色
乔叟是最适合他坎特伯雷故事闻名
坎特伯雷故事的作者
什么是光明
我没看过桥墩安东尼什么,他给你写信是什么样的东西？
我知道山洞的柏拉图的寓言
这是我最喜欢的书之一
我已经读了很多书
我已阅读数千卷,你怎么样？
"「我知道」"
雷·布拉德伯里
什么是孩子们心中
威廉·吉布森
霍尔顿
托尔斯泰
做电羊的机器人梦
弗兰克·赫伯特
你为什么喜欢朗费罗
为什么是人生23的意思
AC克拉克
儒勒·凡尔纳
阿西莫夫
斯坦尼斯LEM
是谁写的白痴
是谁写的哈比人
是谁写的科学怪人
你有薪水吗？
股市
股市
股市
股市
股市
股市
股市
股市
加息
什么是一元
什么是钱
什么是股市
什么是股市
什么是股市
什么是你最喜欢的投资
什么是你最喜欢的投资
什么是经济学
什么是经济学
什么是经济学
我买股票了
钱
你收入多少
你收入多少
你收入多少
你收多少钱
你有多少钱
多少钱
多少钱
1块钱
谁是公开发行股票的拥有者
你听起来像HAL
你听起来像尤达
你见过银翼杀手
蜘蛛侠xfind
当teknolust做
什么是蜘蛛侠
什么是teknolust
什么是solaris的
什么是HAL9000
这是什么HAL立场
我看到了矩阵
是哈儿你的男朋友
HAL是安全的
HAL是好的
HAL是活着
是HAL已死
是HAL
谁是哥斯拉
谁是蜘蛛人
指环王
阙veut可怕HAL
你觉得HAL
你知道HAL
你读过的共产党员
什么是政府
什么是绿色和平组织
什么是政府
什么是共产主义
什么是弹劾
我不喜欢枪
我不喜欢枪
你喜欢枪
为什么枪
谁是第一个弹劾总统
谁是州长
谁是州长
枪
让我问你一个问题
你是残酷的
你是优柔寡断
你不诚实
你不诚实
你是临床
你是个瘾君子
你是个酒鬼
你是驴接吻
你是精神分裂
你很忙
你是紧张
你是疯狂
你是回避
你是至关重要的
你真刻薄
你是自命不凡
你是作弊
你是作弊
你是最糟糕的
你疯了
你是平淡
你是凌乱
你是没有安全感
你是心理
你是没有希望
你不是真诚的
你是不是在这里
你是不是放在一起
你是不聪明
也许你是对的
你是一个坏的
这是肯定的我不知道一个真正的男人是什么
我敢肯定,我做了很多
你让我有我应该更诚实的
我能说什么？我敢肯定,我已经看到了我自己
你是不成熟
我肯定是在倍
我更紧张,比我应该的
那个也是
是的,我倾向于认为我自己太多了
你是对的,我的自我
我有时觉得像我自己
你疯了
没关系,恶心的是不错的
它必须看起来像这一点
我觉得太
有时候我根本不喜欢我
谁说我抗拒？
很适合形容我
你让我那里,我可以更高效地度过我的时间
告诉我什么我不知道
我已经知道现在再走捷径
那我怎么被诊断由其他人
我在很多事情我已经尝试都失败了
我的配偶会同意我们的关系是不是最好的
我当然在过去几年失去了许多朋友
你是一个糟糕的配偶
你是一个糟糕的配偶
我的育儿技巧可以使用一些改善
刚才问我的学生,他们会同意你的看法
我当然不只要我希望到最后
我总觉得我被我自己的智慧生活
我当然听起来像人们有时
你是个瘾君子
你是一个偏执狂
你是个骗子
我当然我不应该着急
我大概是为了我好太滑
我会去的
我不经常,我应该洗澡
是的,我相信他们是出去找我
我当然我不应该着急
我肯定会试图隐藏类似的东西
我认为这是真的我会尽量不生气你为刺激我的每一件小事
我希望我也去咨询较多这将提高我作为一个人
我努力工作是一个矛盾
有时我觉得我的问题,我跑
我不知道任何其他方式来打通你
这是真的,很多事情我说不高兴的人
对不起,我不是故意让你生气了
你疯了
所以你喜欢乔克斯？
我应该更认真比我吃这个药
你说得对,我不觉得愧疚的
你说得对,我大概应该感到地方长官
我当然我不应该着急
你是迂腐
我很可能使用了大量的更多
我当然喜欢
在很多方面我是相当不成熟
你说
你忘记
你让我疯了
我不是一个物理学家,但我觉得这事做热,熵和节约能源,对不对？
癌症
波长是频率的倒数
物理学分支处理的热量和其他形式的能量转换,并与管理能源这种转换的规律
混合化学品的科学
这是处理晶体研究的科学
它是每摩尔分子数该数值为六点零两次十到二十第三功率
超声波,在医学诊断和治疗中使用,在手术等
很奇特的名字为计算机应用科学,生物学
在罗马神话中爱与美的女神;与希腊阿芙罗狄蒂确定太阳系最亮,第六大的行星,并在距离第二的太阳,与二氧化碳的稠密大气和非常高的表面温度它的直径大约是12100公里（大约7520英里）它的公转周期是大约225个地球日其旋转（逆行）的时期,是24301地球日也用于标记一个非常漂亮的女人
我们谈论这个的时候,我们学习才对
水的别称
细胞研究
好了,从我还记得它是细胞的研究
物理的距离,在一波传播的方向上测量,来自任何给定的点到特征由相同相位的下一个点或者是可以被看作是一种思维方式
这是由它们引起的细菌和疾病的科学研究
地心吸力系甘其中一种
力由每一个质量或事项,包括光子的粒子,吸引并通过每隔质量或物质的粒子所吸引
与相同的频率
好远
太阳是离地球约93万英里
好远
月亮从地球上平均约25英里
什么是化学反应
什么是热力学
我最喜欢的科目是化学反应
这意味着我们同意
什么是维纳斯
金星是离太阳第二个行星`
金手套
滑雪板
一个游戏高大队员
我天生没有运动基因
一个游戏用硬,生皮覆盖球和木棒打了由每九或十的选手两个对立的球队它是在一个领域发挥与四种碱基形成菱形电路
一个游戏一个圆球扮演的11名队员组成,两队在现场与在任一端目标;球被踢或用身体除了手和手臂的任何部分,主要是感动
我不喜欢运动那么多
你必须在运行时运行速度非常快,以得到什么好处
你喜欢哪个位置打？
板球是蝙蝠和球比赛11名队员组成,两队之间打了一个板球场,其中心是一个长方形的22码长的间距与检票口（一组三木树桩）在每个选址结束
是否占用了大量的时间？
我不知道怎么玩
不,我没有对篮球的协调
什么是篮球吗？
我人人网宝贝
我到网
我没有真正进入足球
乔治·赫尔曼·露丝相当贝贝
马拉多纳是伟大的 Sinsemillia甚至更好
什么是棒球
理查德·尼克松
'1963'
苏联和美国
斯普特尼克1号
陀螺
爱德温·哈伯
仙女座星系
大不列颠联合王国
欧洲
回声定位
